人魚姬、瑟妮娜同鐵女
喺伊莎莉亞周圍造成破壞
如果我哋想阻止千面族王
就要諗辦法拆咗佢哋身上嘅晶片落嚟
交畀我啦
我一直喺度調查每一位公主嘅弱點
終於都畀我發現打敗佢哋每一位公主嘅…
最佳戰術策略
瑟妮娜嘅弱點係最明顯嘅，係啊…
真係好明顯
仲有啊，噉究竟係咩呢？
你哋都知佢細個嗰陣扭傷過腳眼
如果令到佢失平衡
係噉佢嘅舊患就會復發，下次打鬥嗰陣
瞄準時機將佢制服，移除晶片
救佢出嚟，提醒佢要同我講
輪到我打掃喇，好啊，講返正經嘢先啦
不如詳細講下你對我哋嘅弱點
究竟有咩睇法啊？
係啊
我哋唔會好似扭傷過腳眼咁容易對付
睇嚟你哋唔信我喎，噉…
算啦，噉我示範下啦
魔法女嘅弱點科技產品，人魚姬，火
冰霜女，都係火
阿多娜，冇諗清楚就衝動行事
仲有極度依賴Shira嘅力量
光明仙子
嚴重損害身體嘅自我
懷疑同難以抑制嘅傲慢
喂…
同火比，呢啲似乎係我嘅私事嚟喎
我呢…
你講下我嘅弱點？
白分風，火
由於過度好驚會傷害你在乎嘅人
所以就冇辦法全力使出力量
其實有人話呢啲係一個正面嘅特質
梗係唔係？
神宮王子嘅弱點
你嘥咁多時間就係想噉做，係咪啊？
應變計劃就係你想點樣贏，而我…
成日都會贏
好喇，我明白喇
嗰班公主好輕易畀人打敗
你嘅檔案有冇資料對付真正嘅威脅啊？
好似我
成功得獎在身邊
才能忘掉那黑暗
有我哋相伴
預備迎戰
將會是勝利一方
強大更壯
亦要勇氣
鼓起勇氣
氣力去捉緊，也不應去放棄
強大更壯
我哋一定要阻止
畀植入晶片嘅公主傷害其他人
我哋喺艾爾蘭蒂亞失去薛妮娜嘅線索
但係，我哋收到好消息
知道傑侶而家喺邊，神功王子？
神功王子？
冇錯係
傑侶大肆破壞完一個沿岸市鎮之後
就會返返去戰略地帶
如果朧女返去戰略地帶
我知道一定有佢嘅原因
有可能係佢部分記憶諗起嗰度係佢屋企啊
嗰度唔係任何人嘅屋企啊
朧女佢救過我㗎
佢當時留低等我哋
其他人及時逃離魔法石窟
如果有人抗衡到，千面族王嘅晶片程式
一定係結女，佢堅強無比
從來唔會傷害佢朋友，係啊
佢唔係好擅長對抗權威人士嘅
相信我啦
炮女，我哋唔歡迎你嘅負面思想
聽住啊，所有嘢同晶片有關
複製人嘅弱點就係頸後面嘅晶片啊
雅多娜救我嗰陣，第一時間拆咗晶片
所以我哋都要噉樣做，解放佢哋
你以為比我更加了解點樣救鐵女？
你喺黐面族點對待佢，我都知道晒
而家已經唔同晒喇
鐵女佢好了解佢善良嘅朋友
喂，大家都係為咗救鐵女
不如一齊諗下辦法點做吖
如果揾到穿過沙漠嘅路就入到戰略地帶
豹女、梅洛，你哋幫手轉移視線
成功
你冇事吖嘛？
冇事…我幾好啊
係你兩位爸爸？
係咪啊？
我諗佢哋應該會冇事𠸏
圖書館嘅位置咁隱蔽，但係…
返嚟咁耐都聽唔到佢哋嘅消息
我哋應該去睇下佢哋，我用瞬間移動？
不過，嗰個任務點啊？
傑侶同其他人仲受緊黐面族王嘅控制
你爸爸都係啊，神功
阿多娜佢哋都有能力處理傑侶嘅事
呢個任務同樣都係咁重要
我哋要確保你兩個爸爸嘅安全
我好擔心佢哋啊
噉出發啦，唔理佢哋喺邊度，都會揾到
感覺好奇怪
再返嚟
勾起好多回憶啊，大部分都係唔好
喂
我覺得我仲可以打敗你㗎
因為你成日出茅招嘛
點解同我記憶嘅唔同𠸏？
呢度畀千面魔佔據之前
我同千面魔有過一次小爭執
Killy？
佢喺度做乜嘢啊？
Killy，巴高風，返嚟呢邊
你哋究竟知唔知秘密行動係咩意思？
Killy
你嘅計劃真係好唔掂啊
結女？
佢喺度做咩？
點解唔發動攻擊？
佢終於認出我哋喇
我話過佢唔會傷害好朋友㗎啦
結女
我諗佢梗係認唔到我哋喇
嘩，噉𠸏？
傑女
係我啊
聽唔聽住？
以前所發生嘅事
炮女
你骷髏頭唔好試我哋啊
我好肯定佢唔認得我哋，冇錯
噉係因為炮女嘅緣故啊，係咪要鬧佢？
感覺有啲唔妥啊
機械人？
又會出現喺我屋企𠸏？
蘭斯
喬治
等陣，等我睇下其他房
佢哋唔喺度啊
係咪畀千面族王捉咗呢？
定係植入晶片？
我哋乜都唔知，可能佢哋匿埋咗呢？
成個伊莎莉亞都受千面族王嘅控制啊
佢哋冇辦法防衞
我爸爸一定係畀千面族王捉走咗
神功王子，我唔應該學射箭
我唔應該離開屋企
噉就唔會發生呢啲事，神功王子
上面寫咩啊？
上面寫住，創子零將晚餐燒咗後
會講啲乜嘢？
又試搞彎咗喇
係咩意思啊？
溝通好特別
我知佢哋喺邊啊
本來件事可以發展得更加好
喂，我仲努力做個好朋友
噉樣都算係唔錯啩
呢度唔止傑洛一個
全部畀思念族王嘅負能量封鎖住啊
我哋需要…
Shira，放低
放低
我哋係唔會向朋友抌坦克㗎
係啊，我知，係噉你點做吖？
睇下佢，佢睇嚟…
阿奎亞，唔好再感情用事喇
你可以變成最強大嘅公主之人
只要你能夠…
我好強大
但係我唔會傷害好朋友㗎
希望佢唔會再感情用事啦，傑雷
求下你啦
停手啊
你冇必要再攻擊我哋㗎
仲堅持腳埋其他人
爭晒啲氣力
等我對付你
嚟到沙塵鎮喇
又是搞彎啊，我明喇
真係…
恐怖啊
點解佢哋會喺度啊？
係佢哋之前挖𠸏，為咗揾創始靈文物
呢度肯定係最後一個地方
神功王子？
神弓王子，仲有光明仙子
有冇打中你哋啊？
對唔住啊，真係好對唔住啊
我仲教佢點用呢把弓箭啊
其實我都唔多識用㗎
你嚟咗就好喇，你睇得明啲訊息呀？
我知道，你實睇得明嘅
唔好用嗰個拆字訊息扯開話題
我一直都好擔心你哋
但係你哋冇回過我任何一個訊息啊
我哋嘅平板壞咗
你都知我哋唔識搞科技產品
咪留字條囖
你哋唔可以淨係掛住法國歷史
就當咩事都冇發生過𠺢嘛
係你啓發咗我哋要為信念而戰㗎
我哋咪匿喺下面，我哋發現咗啲嘢
或者可以幫到大家都未定嘅
發現咗啲咩啊？
直接示範畀你哋睇，跟我嚟吖
你隱形都冇用
快啲現身，喺千面族王嘅力量面前下跪
冇可能
你…去邊度？
都唔去得…
你阻到我咩？
你想擺脱我，唔使旨意
黴面族王點可以噉做啊？
結女係個非常開朗又善良嘅人
佢竟然控制佢啊，仲刪除埋啲記憶
抹走我哋嘅友誼
弊喇
你啦
我哋想幫你咋
你邊啊？
阿多拉？
舒娜佢點啊？
我…
我都唔知道啊，我啱啱失去咗佢啊
出嚟啦，寶劍啊
舒華
如果舒華隨時想迴歸噉就好啊
你喺呢度做咩啊？
好啊
我隔咗咁耐先可以親眼見到
自己將伊莎莉亞變得咁特別喇
就由我細佬少少嘅佔據點開始
我講過好多次，你係唔會得到舒拉
親愛嘅公主
我唔再需要你
永遠都唔需要
我細佬嘅研究令
我了解所有我需要知道嘅嘢
我對呢個星球嘅科技已經好熟悉
古老、天然同過時
我會親自衝破防禦
喺佢嘅心臟攞出武器
簡直就係易如反掌
無論有冇你幫助都好
我哋發現已經被遺忘嘅古老秘密
一位創始靈時代嘅反抗軍
佢仲喺度對抗強大嘅暴君，同我哋一樣
睇下
伊德里亞
你好啊，管理者，你想查詢乜嘢？
噉太好喇，爸爸，但係啊
我哋之前見過佢，佢啊…
對我哋幫助唔大喎，唔止噉樣啊
我哋發現佢嘅情書入面
仲隱藏咗啲嘢㗎
請賜予我…唔好…
今次等我嚟，等
我鍾意噉樣啊，你把聲好好聽啊，多謝
第一次發現嗰陣都唔知點做
仲以為係失靈𠻹啊
後來，我哋諗起你嘅平板追蹤器嘅訊息
佢係點樣利用根據遙遠過去嘅星星
所編寫嘅編碼語言
瑪娜嘅…
唔係呢個
應該係噉嘅，我知喇
瑪娜，好啦
你好嘛？
瑪娜嘅朋友
瑪娜？
瑪娜唔係得佢一個
佢同一班叛軍一齊行動
對抗佢哋嘅創始領領袖
有一段錄音可以傳取
你想唔想聽下？
播放
係我哋最後一次廣播，如果你聽到嘅話
仔細聽住
伊莎莉亞之心有自動失效裝置
你哋可以摧毀伊莎莉亞之心
阻止呢件事
佢喺亞西亞前哨基地
但係已經失去聯絡，如果有任何同路人
一定要揾到佢
瓦娜仲有時間完成，我哋已經趕唔切
呢度係叛軍中隊骷髏頭堡，係最後廣播
廣播結束
自動失效裝置？
可以破壞伊莎莉亞之心嘅自動失效裝置啊
噉就可以阻止到千面族王
同利用伊莎莉亞之心拯救宇宙
佢哋話喺…
亞西亞？
喺邊度啊？
呢層…
我哋都唔清楚
創始靈對伊莎莉亞嘅一切有唔同嘅名
不過喺我哋，所有研究冇聽過亞西亞
一定要講畀佢知㗎
如果真係有呢個系統嘅話
一定要揾到佢啊
你冇事吖嘛？
帶佢離開呢度啊，快啲啊
發生咩事啊？
根本就係一個陷阱
點解要我對付水系公主喎？
你講大話
你唔使旨意可以得到伊莎莉亞之心啊
已經結束喇，阿多拉
你係冇辦法阻止我㗎
真係一啲都冇變
你堅持要救朋友嘅自欺情意見
分散注意力，令到你變得好脆弱、懦弱
你錯喇，仲有力量
真正嘅力量係愛、喜悦同友誼
真正嘅力量？
係噉你對佢嘅了解有幾多啊？
友誼唔係弱點啊，佢係我最強大嘅力量
對傑女嚟講都係啊
我聽到厭喇，郁手解決佢
傑女
你要衝破枷鎖
我知道你得㗎
即刻接受我嘅檢查
唔緊要，佢哋已經唔重要喇
計劃繼續進行
伊撒利亞之心好快係我㗎
好快結束
放棄啦
向千面族王嘅意志投誠
唔通你仲唔明？
我從來冇放棄你
因為你就係我嘅弱點
揾到佢喇
係喇，我聽講傑女用光速射你喎
佢射唔中我
佢故意射歪咗啊
你點解會知㗎？
噉係…
因為我信任傑女囖
希望你講得冇錯啦
傑女好幸運有你噉嘅朋友喎
開心見誠係好難做到啊，佢會令你受傷
唔會令你懦弱
因為我相信噉做係值得㗎
願意嘅話，我哋可以通過引導式冥想
慢慢解決被遺棄嘅事同你嘅負能量㗎
等陣先啊，捉人…嚟，好唔好？
自動失效裝置
伊莎莉亞之心係有自動失效裝置
瑪娜成功喇
噉或者有用，仍然有機會拯救世界
我哋可以永遠阻止伊莎莉亞之心
大家都知係咩或者喺邊？
我哋淨係知道佢喺一個叫阿西亞嘅地方
除咗呢樣之外
其他就唔知喇，我哋知道佢喺邊
我哋要去密斯塔科爾